Şimdi kaleciyle bire bir.
Bak Roberto! Bu gol!
Yakalayacağım!
Bu sefer gol yapacağım!
Roberto'nun dediği gibi, gol atabilen bir orta saha oyuncusu olacağım.
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Bacağım!
Schneider'la çarpıştığım için...
Güçlü bir şut çekemiyorum.
Tsubasa'ya ne oldu?
Şut pozisyonunda durdu.
Ne oldu Tsubasa?
Vur, Tsubasa.
Tsubasa!
Anladım, Schneider'la çarpışması...
Pes etme, Tsubasa!
Biliyorum bu kelime senin sözlüğünde yok.
Bir sonraki hareketini düşün!
Müller kükreyerek geliyor!
Tsubasa neden şut çekmiyor?
Tsubasa, futbol bir an oyunudur. Bir karar ver ve uygula.
Oh, ve Tsubasa şimdi şut çekecek!
Yakalayacağım!
Ne?
Bu bir şut değil.
Topu ayağına alıyor.
Ve merkezkaç kuvvetiyle geriye pas veriyor!
Bu bir ters takla pası.
Doğru, Tsubasa!
Buradan, şutumu Müller'den geçiremem.
Sana güveniyorum, Japonya'nın gerçek en iyi forveti Hyuga Kojiro.
- Lütfen, Hyuga!
- Tamam.
Japonya'nın en iyi forveti Hyuga Kojiro geliyor.
Tsubasa bu gol fırsatını tek başına yarattı.
Almanya'ya karşı böyle bir fırsat bir daha olmayabilir.
Tüm gücümü bu ana harcıyorum.
Yakala geliyor. Bu, tüm gücümle Yeni Kaplan Vuruşu!
Kojiro!
Hyuga Kojiro, Tsubasa'nın son pasını alıp tek vuruş yapıyor!
Vur, vücudum paramparça olsa bile durduracağım!
Ama Schneider karşısına çıkıyor.
Çekil kenara, Schneider!
Yolumda ne varsa yok ederim.
Oh, bacağım.
Bu şut...
...benim yeni Kaplan'ım!
Hyuga'nın korkunç vuruşu Schneider'ın engelini kırıp yoluna devam ediyor!
Go- Gol!
Müller bir an direndi ama sonunda pes etti.
Hyuga'nın Yeni Kaplan Vuruşu doğrudan Almanya kalesine girdi.
İkinci yarının 10 dakikası geçildi ve Japonya 2-1 öne geçti.
Şutun harikaydı, Hyuga!
Evet!
İşte bu! Bu golü atmak için sahada duruyordum!
İkinci yarının başında.
Japon gençler Almanya'nın vahşi hücumuna direndi.
Tsubasa pozisyon yarattı ve Hyuga golüyle maçı 2-1 yaptı.
İyi misin, Tsubasa?
Evet, Schneider'la çarpışmam bacağımı uyuşturmuştu.
İşte bu yüzden Schneider savrulmuştu.
Bu tıpkı bizim maçımızdaki gibi.
İlk karşılaşmamızda çarpıştığımızda bacaklarımız uyuşmuştu.
Evet.
Şutun harikaydı, Hyuga! Pasın harikaydı, Tsubasa!
Şimdi 2-1 ve sonunda bir gol öne geçtik.
Başardık. Sonunda öne geçtik, Roberto.
Roberto, biliyorum tribünde bir yerdesin.
Başardım.
İnanılmaz, Tsubasa. O gol tam da sayfa 52'deki gibiydi.
Tsubasa, futbol özgürlüktür.
Japonya sonunda 1 gol öne geçti.
Şampiyonluk iddiasındaki Almanya karşısında.
Japonya zafere çok yaklaştı.
Yemin ederim, bunun intikamını alacağım.
Sonunda Japonya 2-1 öne geçti!
Japonya'nın golü onları 1-0 öne geçirdi ve işler tersine döndü.
Japonya takımı şampiyonluk unvanının sahibi Almanya karşısında muazzam bir çaba gösterdi.
Bu zafer için büyük bir adım!
Ve bu önemli golü...
...Japonya'nın yıldız forveti ve ucu Hyuga Kojiro attı.
Unutmayın, bu golün atılmasına katkıda bulunan kişi...
...Kaptan Ozora Tsubasa'ydı.
Tsubasa, neredeyse başardın.
Dayan, Tsubasa.
Dünyanın bir numarası olma hayaline neredeyse ulaştın!
Başarılar Tsubasa!
Tsubasa.
Tsubasa'yı ilk kez Shutetsu'ya karşı maçta tezahürat yaparken izlemiştim.
Aynı şekilde o beraberlikten galibiyete...
...12 Yaş Altı Ulusal Şampiyonası'na kadar.
Ve üç yıl üst üste liseler arası ulusal şampiyonluk...
Ve şimdi de Uluslararası Gençler Turnuvası'nda Japonya.
O, zafere çok yakın.
Tsubasa hayalini gerçeğe dönüştürüyor.
Onun adına mutluyum.
Ama...
Ne oldu Sanae?
Maçın sonucu henüz belli değil.
Onları tezahüratla desteklemeye devam etmeliyiz.
Evet.
Ve Almanya maça yeniden başlıyor.
Bu hâlâ...
Bacağım uyuşuk...
İlerleyelim.
Tüm Almanlar.
Uzun süredir devam eden gururlarını ve Avrupa futbolundaki şampiyonluklarını korumak için...
...şiddetle hücum ediyorlar.
Bu bir psikolojik savaş! Onlara yenilmeyin!
Tamam!
Soda! Sola git! Kaltz oraya gidiyor!
Ishizaki, Schneider'a dikkat et! Ne yaparsan yap, onunla kal.
Aldım onu.
Uzakta olduğu sürece şut çekmesine izin verebilirsin.
Ceza sahası dışından gelen her şutu yakalayabilirim.
Onları penaltıdan uzak tutun.
Tamam!
Anladım!
Wakabayashi bu turnuvada ilk kez ortaya çıkıyor.
O merkezdeyken Japon defans oyuncuları Almanya'nın hücumlarına cesurca direniyor.
Yarı finale kadar Japonya'nın kalesini koruyan Wakashimazu burada...
...ve Fransa'ya karşı yarı finalde gol atan Mizugi burada.
Bu tarafta sakatlıkları nedeniyle oynayamayan Tachibana kardeşler...
...ama onlar ve yedek kulübesindeki takımın geri kalanı...
...ruhlarıyla savaşan 11 oyuncuyu tezahüratla destekliyor.
Japonya gerçekten birlik içinde savaşıyor!
Geçmene izin vermem.
Margas.
Matsuyama topu uzaklaştırıyor.
Maçın bitimine 15 dakika kaldı.
15 dakika sonra Japon gençler şampiyon olabilir.
Bu turnuvayı kazanmak, Japonya'nın inanılmaz bir şekilde ilerlediğini kanıtlayacak.
Şu anda Japonya'da saat 10 gece...
...ama eminim Japonya'nın dört bir yanındaki taraftarlar bu gece...
...genç samuraylarımızı izlemek için uyanık kalıyordur.
Japonya ile zafer arasında 15 dakika var!
Başarılar, Taro.
1 gol önde oldukları için...
...Misaki de Almanya'nın şiddetli hücumlarına karşı savunmada oynuyor.
Japonya'nın güçlü savunmasıyla Almanya'nın şansı yok.
Kaybediyor muyuz?
Gerçekten kaybediyor muyuz?
Herkes bize en iyisi diyor.
Futbolda, en güçlü olan değil, kazanan kazanır.
Futbolda, en güçlü olan kazanır.
Schneider.
Şu uyuşukluktan kurtulabilseydim...
Güzel. Gel. Ver bana.
Uyuşukluğunu acıyla mı giderdin, Schneider?
Git, Schneider.
Top Schneider'a gidiyor.
Schneider öfkeyle hücum ediyor.
Gel, Schneider.
Schneider doğrudan Japonya kalesine gidiyor!
Önünü keseceğim!
Çekil kenara!
Misaki havaya fırlatılıyor!
Yakala geliyor, Wakabayashi.
Yakalayacağım.
Antrenmanda yarısını gol yaptı.
Bu şimdi olmayacak.
Harikaydı, Wakabayashi.
Wakabayashi.
Kaleci Wakabayashi'den şahane bir oyun.
Beraberlik golüne izin vermiyor.
Önce beraberliği yakalamalıyız!
Bu golü atacağız!
Almanya'nın şiddetli hücumu yeniden başlıyor.
Yine geliyorlar!
Ne yaparsanız yapın, sağlam durun.
Hemen üstlerine gitmeliyiz.
Ryo'm. Ryo'mun Japonya bayrağı taşıyan formayla oynadığına inanamıyorum.
Bunların hepsi Tsubasa sayesinde.
Bayan Ishizaki.
Tsubasa, oğlumu bugünkü haline getirdi.
Onunla gurur duyuyorum. Çok mutluyum.
Hayır, bu Ishizaki'nin çok çalışması sayesinde oldu.
İşte!
Matsuyama topu uzaklaştırıyor.
Japonya'dan bir harika savunma daha.
Japonya'nın bu turnuvada bir maç bile kazanamayacağını düşünmüştük.
Maçtan maça, bizden birine karşı her oynadıklarında daha da güçlendiler.
Ve şimdi Japonya, her zaman şampiyon olan Almanya'yı yenecek kadar güçlendi.
Japon futbolu güçlenmeye devam edecek!
Futbolumuz dünyada iz bırakmaya niyetli.
Ne?
Ama sahanın sanatçısı Misaki topu alıyor.
Tsubasa!
Harikaydı, Misaki!
Top oyun kurucu kaptan Tsubasa'ya geliyor.
Sonunda Japonya hücum ediyor.
Hadi Tsubasa! Bir gol daha atalım.
Al, Hyuga!
- Ne?
- Ne kadar hızlı!
Kaltz!
Sakızını tükürdü!
Pekâla, gelin üstlerine.
Onlar Japon ruhuyla ünlü olabilir ama biz de Alman ruhuna sahibiz.
10 dakika kaldı. Şimdi Alman ruhumuzu gösterme sırası bizde.
Çocuklar, Kaltz haklı! Kaltz'ı takip edin!
Önünü keseceğim!
Çekil yolumdan. Çekil.
Kirpi Driplingi.
Vay, Kaltz ciddileşti.
Bu driplingle bile defansı geçemiyorum.
Japon defansını geçmek için içlerine dalıp kenara pas vermelisin.
Shester!
Ah, bu bir pas.
Kaltz haklı. 10 dakika kaldı.
Gerçek gücümüzü gösterme zamanı.
Ne?
Shester alanı bir pasla değiştiriyor!
Harikaydı, Shester. Gerisi bende.
Sola mı gidecek?
Bekle! Kaltz'a git!
O şu anda Almanya'nın kilit oyuncusu.
Tamam.
Gerisi sende, Kaltz.
Akıllı Wakabayashi. İyi anladın.
Ama artık çok geç. Onu sana emanet ediyorum.
Git, Schneider.
Oh, Kaltz topu bıraktı.
Ne?
Hayır! Kaltz bizi kandırdı.
Şimdi Schneider serbest.
Japonya gibilerinin Almanya'nın daimi şampiyonluğunu lekelemesi imkânsız.
Kutsal tarihimizi koruyoruz.
Alman ruhunu izle!
Ateş!
Cesaret zamanı!
Bu benim nihai Yüz Bloğum!
KAPTAN TSUBASA: GENÇLİK ARCI
Doğum Tarihi: 24 Mart | Boy: 162 cm | Kilo: 55 kg | Kan Grubu: 0
Cesaret zamanı!
Bu benim nihai Yüz Bloğum!
Ne?
Ishizaki!
Ryo!
Schneider, top hâlâ üstünde oyunda.
Yere indiğinde tekrar şutlayacağım.
Ishizaki'nin cesaretinin boşa gitmesine izin verir miyim?
Önünü keseceğim, Schneider.
İzin vermem. Önce topu uzaklaştırırım.
Matsuyama kafayla mı uzaklaştıracak?
Al, Schneider!
Margas daha erken yetişip kafayla pas veriyor.
Teşekkürler, Margas.
Yakala geliyor, Wakabayashi! Bu beraberlik golü!
Önleyeceğim!
Tsubasa!
Ne?
Tsubasa şutu engellemeye gidiyor!
Schneider, Tsubasa'nın müdahalesinden mükemmel zamanlamayla sıyrılıyor!
Yüz Bloğu!
Dikkat et, Tsubasa!
Yandan, geriye doğru sıçrıyor.
İmkânsız!
Harika. Bunu yapacağını biliyordum.
Schneider ikinci kez şut numarası yaptı.
Ama bu sefer sol ayağıyla mı şut çekecek?
Güzel. Tsubasa elendi!
Şimdi sıra sende, Wakabayashi.
Schneider sol ayağıyla mı şut çekiyor?
Yoksa yine numara mı? Hangisi?
Sahte Ateş! (Fire Feint)
Yakalayamadı! Kalede! Gol!
İkinci yarının 22. dakikasında Schneider sol ayağıyla vurdu.
Ve sol taraftan kaleye girdi!
Büyük Wakabayashi bile bu sefer yakalayamadı.
Almanya sonunda beraberliği yakaladı!
Aferin, Kaptan!
Bu bizim Alman ruhumuz!
Şutun harikaydı, Schneider!
Bu fırsatı bana siz verdiniz.
Kaptan olarak sizi hayal kırıklığına uğratmam imkânsız.
Wakabayashi sağ ayağımı iyi tanır.
Bu yüzden sol ayağım onu bir an şaşırttı.
Pekâla, hazır olun çocuklar!
Devam ediyoruz ve liderliği ele alıyoruz.
Tamam!
Lanet. Bir an tereddüt ettim.
Ishizaki!
Ishizaki, iyi misin?
- Ishizaki!
- Dayan!
Ishizaki!
Hayır. Başım dönüyor.
Ve dermanım kalmadı.
Bir yeri kırılmış olabilir.
Kıpırdama, Ishizaki.
Lanet, beraberlik mi oldu?
İlk defa bir işe yaradım...
Ishizaki.
Tsubasa.
Sana hep şunu söylemek istedim.
Teşekkür ederim.
Buraya kadar gelebilmem tamamen senin sayende.
Çok mutluyum.
Seninle tanıştığım için, Tsubasa.
Şimdi Japonya'yı temsil ediyorum...
...ve takımın asıl üyesiyim.
Futbol hayalim çok uzun zaman önce gerçek oldu.
Ishizaki.
Ama Tsubasa, lütfen.
Şu anki hayalim senin dünyanın en iyi futbolcusu olman.
Beni hayal kırıklığına uğratma. Tamam mı, Tsubasa?
Ne diyorsun, Ishizaki?
Bu sadece benim değil, hepimizin hayali.
Doğru.
Ama benim için burada bitiyor.
Ishizaki!
- Ishizaki.
- Ishizaki!
Dayan, Ishizaki.
Hoca Sumitomo!
Ishizaki'yi revire götürün!
Evet, Baş Hocam.
Izawa, sahaya gir.
Evet.
Ishizaki sedyeyle dışarı çıkarılıyor.
Hepimiz onun için endişeliyiz.
Ryo.
Eminim iyileşecek.
Japonya, Ishizaki'nin yerine Izawa'yı gönderiyor.
Kaleci Wakabayashi
Maçta 7 dakika kaldı ve başlangıç noktasına döndük.
Defans Matsuyama
Defans Jito
Orta Saha Sano
Orta Saha Sawada
Hangi takım galibiyet golünü atacak?
Orta Saha Tsubasa
Orta Saha Misaki
Forvet Nitta
Forvet Hyuga
Kimse tahmin edemiyor.
Orta Saha Shester
Forvet Margas
Forvet Schneider
Defansif Orta Saha
Defansif Orta Saha Kaltz
Şu anda mesele mental güç.
Defans Hein
Defans Mayer
Defans Hardwich
Defans Magath
Defans Mylus
Bu Japon ruhu Alman ruhuna karşı.
Kaleci Müller
Almanya'nın temsilcileri olarak Japonya'ya kaybedemeyiz!
Doğru!
Çocuklar, Ishizaki'nin cesaretini aklınızdan çıkarmayın.
Sahada olmayabilir ama ruhu kalbimizde.
Maç berabere ve buradan başlıyor.
Galibiyet golünü atacak olanlar biziz.
Evet!